# 矿石处理流程

### 部分声明
 - 构件: mechanism = M
 - 矿: ore = O
 - 锭: ingot = I
 - 粒: nugget = N
 - 流体: fluid = F

## RC(ReConstruction)

### 石头处理
 - 鉴于自然界会大量生成机动的石头，此处可考虑单独注册一种新的石头

 - 本段内容以铁为例子

 - 注：
 - `铁质构件`的成本为 1锭1~2粒
 - `铁质构件`经`催生器`的产出为 3.75矿/构件
 - `构件催生器`的阶段限制为`安山`，故安山时代前不做石头处理流程
 - 流程起点为`石头`，终点为`粉碎矿`
 - 涉及材料类型有
     - 石头
     - 粗矿
     - 粉碎矿(Create)
     - 粒
     - 锭
     - 熔融
     - 碎块(热力附加)
     - 碎块(MEK)
     - 晶体(MEK)
     - 碎片(MEK)
     - 污浊粉(MEK)
     - 纯净浆液
     - 污浊浆液
     - 粉
     - 盐溶液
     - 盐晶体
     - 构件
     - 小块石头(New)
     - 石头碎块(New)
     - 矿晶(New)
---
#### 安山时代
 - 石头,石磨 > 粉碎矿x0.4
     - 产量 1.5粉碎矿/构件
#### 黄铜时代
 - 石头,激光切割 > 小块石头x1.5,杠杆锤 > 石头碎块,粉碎 >粉碎矿x0.4
     - 产量 2.25粉碎矿/构件
### 热力时代
 - 热力沉浸方式可混用
##### 热力方式
###### 热力
 - 石头,冲压机 > 小块石头x2.4,磨粉机 > 粉碎矿x0.5(可增产)
     - 产量 2.4+粉碎矿/构件
###### 强化
 - 石头,热解炉 > 石头碎块x2.5,感应炉 > 粉碎矿x0.8+副产
     - 产量 7.5+粉碎矿/构件
###### 谐振
 - 石头,硝化起爆器 > 碎块(TE)x2.8,结晶器 > 矿晶,磨粉机 > 粉碎矿
     - 产量 10.5粉碎矿/构件
##### 沉浸方式
 - 石头,工业挤压机 > 石头碎块x2,粉碎机 > 粉碎矿
     - 产量 7.5粉碎矿/构件
#### 通用时代
 - 真写不动了我不想分级了我人要疯了救命啊啊啊啊我不想微操数值了啊啊啊啊啊我要死了啊死  了  啦  ！
 - mek作为最后一章可以疯狂数值膨胀嘻嘻嘻太好了不需要微操了哦耶~
 - 石头,富集仓 > 富集石头,粉碎机 > 粉碎矿x3
     - 产量 11.25粉碎矿/构件


<!-- ### 粉碎矿处理
 - 丐版离心机+岩浆/振动台/脱粒机/鼓风机,水 > 粉x0.8
     - x0.8
 - 蒸汽矿石处理机 > 粉+副产
     - x1
 - 搅拌器+硫酸 > 金属盐(aq)500mb,吸热脱水机 > 金属盐(s),工业电解槽 > 粉
     - x2
 - ,化学溶解机+硫酸(加入配方对盐酸的支持) > 浑浊浆液400mb,化学清洗机 > 纯净浆液,化学结晶器 > 晶体x2,化学压射室 > 碎片x2,提纯仓(弃用硝化甘油) > 碎块x2,粉碎机 > 污浊粉末x2,富集仓 > 粉
     - x32 -->

### 粉处理
 - 熔点系统
     - x1

---
### 阶段性矿处
 - 输入为粗矿，输出为粉或熔融金属，通过熔点系统变为锭
 - 矿点等应避免产出粒，否则会跳过整个矿处及熔点系统, 可使用矿碎块代替
 - 应移除
    - 碎块x4 -`合成`> 粉碎矿x1 的配方, 换为反向分解
    - 所有(除匠魂)模组的直接将粗矿烧制为锭的配方
 - 涉及:
     - 粗矿
     - 碎块 (热力)
     - 矿渣 (New)
     - 粉碎矿 (Create)
     - 粉
     - 粉末 (此处指红石, 氟石粉等非金属粉末)
     - 粒
     - 锭
     - 金属副产 (如金处理过程中产生铅)
#### 匠魂
 - 粗矿 -`匠魂炉`> 粒x3(30mb)
    - 3粒
    
#### 机械动力
 - 粗矿 -`石磨`> 碎块x2 -`匠魂炉`> 粒x3(30mb)
    - 6粒
    
 - 粗矿 -`石磨`> 碎块x2 -`振动台`> 矿渣(150%)+副产矿渣(50%) -`匠魂炉`> 粒x3(30mb)
    - 1锭+3粒副产

 - 粗矿 -`粉碎轮`> 粉碎矿x1 -`鼓风机`> 碎块x2+粉末副产(25%) -`振动台`> 矿渣x2+副产矿渣(50%) -`匠魂炉`> 粒x3(60mb)
    - 1锭3粒+3粒副产+0.25粉末副产

 - 粗矿 -`粉碎轮`> 粉碎矿x1 -`鼓风机`> 碎块x2+粉末副产(25%) -`压缩机+蒸汽`> 矿渣x3 -`匠魂炉`> 粒x3(60mb)
    - 2锭+0.25粉末副产

 - 粗矿 -`粉碎轮`> 粉碎矿x1 -`鼓风机`> 碎块x2+粉末副产(25%) -`压缩机+蒸汽`> 矿渣x3 -`动力磨砂机`> 粉(50%)+粉副产(25%)
    - 3锭+1.5锭副产+0.25粉末副产

#### 沉浸
    鉴于沉浸效率及游玩体验过于低下, 产出提高
 - 粗矿 -`粉碎机`> 粉碎矿x2+副产粉碎矿x1 -`工业挤压机`> 碎块x3 -`电解槽`> 粉x1
    - 6锭+3锭副产
#### 热力
    鉴于沉浸效率低下, 副产提高
    鉴于沉浸
 - 粗矿 -`磨粉机`> 粉碎矿x2 -`离心分离机`> 粉x2+粉副产x2
    - 4锭+4锭副产
#### MEK
 - 粗矿 -`精密锯木机`> 粉碎矿x2+粉碎矿副产x1 -`粉碎机` `富集仓`> 粉x2
    - 4锭+2锭副产

 - 粗矿 -`精密锯木机`> 粉碎矿x2+粉碎矿副产x1 -`提纯仓`> 碎块x2 -`粉碎机` `富集仓`> 粉x2
    - 8锭+4锭副产

 - 粗矿 -`精密锯木机`> 粉碎矿x2+粉碎矿副产x1 -`化学压射室`> 碎片x2 -`提纯仓`> 碎块x2 -`粉碎机` `富集仓`> 粉x2
    - 16锭+8锭副产

 - 粗矿 -`精密锯木机`> 粉碎矿x2+粉碎矿副产x1 -`化学溶解机`> 1000mb -`化学清洗机`> 1000mb -`化学结晶器`> 晶体x2 -`化学压射室`> 碎片x2 -`提纯仓`> 碎块x2 -`粉碎机` `富集仓`> 粉x2
    - 32锭+16锭副产


### ES(EternalSnowstorm)
**石头处理对应金属**

// 这些石头在自然界过于常见，不排除随便挖几组可能导致一直用到毕业，因此需要考虑处理流程复杂化或者产量下调

沙砾 - 铁
红沙 - 金 
闪长岩粉 - 石英
安山岩粉 - 安山合金
方解石粉 - 石蜡
凝灰岩 - 铅
滴水石块 - 石灰
玄武岩 - 钨
深板岩 - 镍
皓蓝石 - 锌
辉绿岩 - 铜
绯红岩 - 铁
赭金沙 - 金
石灰岩 - 石灰
熔渣 - 硫
焦黑熔渣 - 煤炭
下界岩 - 有机质
末地石 - 铂
黑石 - 宝石 - 铬+钴+钛
#### 第一章 匠与机关
**炽焰匠心**
暂时无法处理石头
**巧械奇工**
圆石-粉碎-沙砾 沙砾-振动处理-2燧石+50%铁矿碎块 4铁矿碎块-合成-粉碎铁矿石
沙砾-粉碎-沙子 沙子-振动处理-1石灰粉+1含杂石英粉+50%金矿碎块 4金矿碎块-合成-粉碎金矿石
安山岩-粉碎-安山岩粉 安山岩粉-加铁/锌-制取安山合金
闪长岩-粉碎-闪长岩粉 闪长岩粉-加水离心-纯净沙+1含杂石英粉+50%石英粉
石灰石-粉碎-石灰粉
下界岩-粉碎-余烬面粉 余烬面粉+牛奶+鸡蛋-搅拌-余烬面团 余烬面团-工作盆辊压-烈焰蛋糕底 //鸡蛋可以考虑去掉，换成糖，驱动甘蔗线的同时防止鸡蛋这种过于不确定的东西参与主线
皓蓝石-粉碎-粉碎皓蓝石 粉碎皓蓝石+熔岩-加压处理-熔渣+锌矿碎块 4锌矿碎块-合成-粉碎锌矿石
辉绿岩-粉碎-粉碎辉绿岩 粉碎辉绿岩+熔岩-加压处理-熔渣+铜矿碎块 4铜矿碎块-合成-粉碎铜矿石
绯红岩-粉碎-粉碎绯红岩 粉碎绯红岩+熔岩-加压处理-熔渣+铁矿碎块 4铁矿碎块-合成-粉碎铁矿石
赭金沙-粉碎-粉碎赭金沙 粉碎赭金沙+熔岩-加压处理-熔渣+金矿碎块 4金矿碎块-合成-粉碎金矿石
**汽鸣铁道**
花岗岩-粉碎-红沙 红沙+蒸汽-加压处理-纯净沙+1含杂石英粉+50%金矿碎块 4金矿碎块-合成-粉碎金矿石
方解石-粉碎-方解石碎块 方解石碎块+蒸汽-加压处理-石灰乳(F)+紫水晶粉
滴水石块-粉碎-滴水石锥 滴水石锥+蒸汽-加压处理-石灰乳(F)+粘土
凝灰岩-粉碎-凝灰岩粉 凝灰岩粉+蒸汽-加压处理-石灰乳(F)+3铅矿碎块 4铅矿碎块-合成-粉碎铅矿石
玄武岩-粉碎-玄武岩粉 玄武岩粉+蒸汽-加压处理-石灰乳(F)+凝块玄武岩粉 凝块玄武岩粉-振动处理-锡矿碎块+含杂石英粉
深板岩圆石-粉碎-深板岩碎块 深板岩碎块-振动处理-燧石——深板岩粉 深板岩粉+蒸汽-加压处理-石灰乳(F)+镍矿碎块 4镍矿碎块-合成-粉碎镍矿石
#### 第二章 电气时代
**雷霆之势**

**油燃而升**

**轰山焚海**
熔渣
焦黑熔渣
末地石

#### 第三章 叩苍问天
**玄狸问津**
**白兔揽月**
**赤狐访辰**
**青龙巡天**
---

### QM(QiMonth)


